- Użytkownik może dodać nowy przedmiot z odpowiednimi parametrami takimi jak na przykład waga, cena czy stan.
- Użytkownik może usunąć istniejący przedmiot.
- Użytkownik może zobaczyć listę rzeczy w postaci tabeli.
- Użytkownik może filtrować listę rzeczy po różnych parametrach m. in. po dacie, dostępności, zastosowaniu.
- Użytkownik może wyszukiwać rzecz z listy po nazwie.
- Użytkownik może zaznaczyć, że dana rzecz jest wypożyczona.
- Użytkownik może zaznaczyć, że dana rzecz jest zwrócona.
- Użytkownik może ustawić datę wypożyczenia oraz datę spodziewanego zwrotu danej rzeczy. 
- Użytkownik może wyświetlać listę wypożyczonych przedmiotów.
- Użytkownik ma możliwość wyświetlenia pełnej historii wypożyczeń.
- Użytkownik może przeglądać harmonogram wypożyczonych rzeczy w postaci wygodnego i ładnego kalendarza.
- Użytkownik ma dostęp do historii wypożyczeń danej rzeczy.
- Użytkownik otrzymuje powiadomienie w momencie przekroczenia daty wypożyczenia.
