ilość godzin przeznaczonej na funkcjonalność - historyjka 

6 - Użytkownik może dodać nowy przedmiot z odpowiednimi parametrami takimi jak na przykład waga, cena czy stan.  
4 - Użytkownik może usunąć istniejący przedmiot. 
4 - Użytkownik może zobaczyć listę rzeczy w postaci tabeli. 
12 - Użytkownik może filtrować listę rzeczy po różnych parametrach m. in. po dacie, dostępności, zastosowaniu. 
4 - Użytkownik może wyszukiwać rzecz z listy po nazwie.
8 - Użytkownik może zaznaczyć, że dana rzecz jest wypożyczona.
9 - Użytkownik może zaznaczyć, że dana rzecz jest zwrócona.
10 - Użytkownik może ustawić datę wypożyczenia oraz datę spodziewanego zwrotu danej rzeczy. 
9 - Użytkownik może wyświetlać listę wypożyczonych przedmiotów.
16- Użytkownik ma możliwość wyświetlenia pełnej historii wypożyczeń.
20 - Użytkownik może przeglądać harmonogram wypożyczonych rzeczy w postaci wygodnego i ładnego kalendarza.
15 - Użytkownik ma dostęp do historii wypożyczeń danej rzeczy.
16 - Użytkownik otrzymuje powiadomienie w momencie przekroczenia daty wypożyczenia.
